한 회사는 AWS 계정의 모든 애플리케이션에 걸쳐 Amazon EC2 Auto Scaling 이벤트를 보고하는 솔루션을 구축하고 있습니다. 
회사는 Amazon S3에 EC2 Auto Scaling 상태 데이터를 저장하기 위해 서버리스 솔루션을 사용해야 합니다. 
그런 다음 회사는 Amazon S3의 데이터를 사용하여 대시보드에 거의 실시간 업데이트를 제공합니다. 솔루션은 EC2 인스턴스 시작 속도에 영향을 주어서는 안 됩니다.
이러한 요구 사항을 충족하려면 회사에서 데이터를 Amazon S3로 어떻게 이동해야 합니까? 

A. Amazon CloudWatch 지표 스트림을 사용하여 EC2 Auto Scaling 상태 데이터를 Amazon Kinesis Data Firehose로 보냅니다. Amazon S3에 데이터를 저장합니다.
B. Amazon EMR 클러스터를 시작하여 EC2 Auto Scaling 상태 데이터를 수집하고 Amazon Kinesis Data Firehose로 데이터를 보냅니다. Amazon S3에 데이터를 저장합니다.
C. 일정에 따라 AWS Lambda 함수를 호출하는 Amazon EventBridge 규칙을 생성합니다. EC2 Auto Scaling 상태 데이터를 Amazon S3에 직접 보내도록 Lambda 함수를 구성합니다.
D. EC2 인스턴스를 시작하는 동안 부트스트랩 스크립트를 사용하여 Amazon Kinesis 에이전트를 설치합니다. EC2 Auto Scaling 상태 데이터를 수집하고 Amazon Kinesis Data Firehose로 데이터를 보내도록 Kinesis 에이전트를 구성합니다. Amazon S3에 데이터를 저장합니다.

이 질문은 AWS 계정 내의 모든 애플리케이션에 대해 Amazon EC2 Auto Scaling 이벤트를 보고하는 서버리스 솔루션을 구축하는 시나리오와 관련이 있습니다. 
회사는 EC2 Auto Scaling 상태 데이터를 Amazon S3에 저장하고, 이 데이터를 사용하여 대시보드에 거의 실시간으로 업데이트를 제공해야 합니다. 
이 솔루션은 EC2 인스턴스의 시작 속도에 영향을 주지 않아야 합니다.

답변: A
해설:
A. Amazon CloudWatch 지표 스트림을 사용하여 EC2 Auto Scaling 상태 데이터를 Amazon Kinesis Data Firehose로 보냅니다. Amazon S3에 데이터를 저장합니다.
CloudWatch 지표 스트림을 사용하면 CloudWatch 메트릭을 선택한 대상으로 지속적으로 스트리밍할 수 있으며, 
거의 실시간으로 데이터를 전달하고 지연 시간을 최소화할 수 있습니다. 
데이터 레이크 사례에서는 메트릭 스트림을 생성하고 이를 Amazon Kinesis Data Firehose 배달 스트림으로 보내어 
CloudWatch 메트릭을 Amazon S3와 같은 데이터 레이크에 전달할 수 있습니다. 
이 접근 방식은 서버리스이며 EC2 인스턴스의 시작 속도에 영향을 주지 않습니다.

B. Amazon EMR 클러스터를 시작하여 EC2 Auto Scaling 상태 데이터를 수집하고 Amazon Kinesis Data Firehose로 데이터를 보냅니다. Amazon S3에 데이터를 저장합니다.
이 옵션은 서버리스가 아니며, EC2 인스턴스 시작 속도에 영향을 줄 수 있는 추가 인프라를 필요로 합니다.

C. 일정에 따라 AWS Lambda 함수를 호출하는 Amazon EventBridge 규칙을 생성합니다. EC2 Auto Scaling 상태 데이터를 Amazon S3에 직접 보내도록 Lambda 함수를 구성합니다.
이 옵션도 서버리스 솔루션을 제공하지만, CloudWatch 지표 스트림과 Kinesis Data Firehose를 사용하는 A만큼 효율적이지 않을 수 있습니다. 
거의 실시간 업데이트를 제공하는 데 있어서 더 높은 지연 시간을 가질 수 있습니다.

D. EC2 인스턴스를 시작하는 동안 부트스트랩 스크립트를 사용하여 Amazon Kinesis 에이전트를 설치합니다. EC2 Auto Scaling 상태 데이터를 수집하고 Amazon Kinesis Data Firehose로 데이터를 보내도록 Kinesis 에이전트를 구성합니다. Amazon S3에 데이터를 저장합니다.
이 옵션은 추가 설정과 인스턴스 시작 시간에 영향을 줄 수 있는 부트스트랩 스크립트 실행을 필요로 합니다.

결론적으로, A는 EC2 Auto Scaling 상태 데이터를 Amazon S3로 이동시키기 위해 가장 비용 효율적이고 효과적인 솔루션을 제공합니다. 
이는 서버리스 방식으로, EC2 인스턴스의 시작 속도에 영향을 주지 않으면서 거의 실시간으로 데이터를 처리할 수 있습니다.